Repository: johngodley/audit-trail
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Audit Trail Help
ja: オーディットトレイルのヘルプ

source: Audit Trail Documentation
ja: オーディットトレイルのドキュメント

source: Audit Trail Support Forum
ja: オーディットトレイルのサポートフォーラム

source: Audit Trail Bug Tracker
ja: オーディットトレイルのバグトラッカー

source: Please read the documentation and check the bug tracker before asking a question.
ja: ドキュメントをお読みになり、バグトラッカーで確認してからご質問ください。

source: Trail
ja: 追跡

source: Audit Trail
ja: オーディットトレイル（動作記録）

source: Options have been updated
ja: 設定を更新しました

source: Post & page management
ja: 記事・ページ管理

source: File attachments
ja: ファイル添付

source: User profiles & logins
ja: ユーザプロフィール・ログイン

source: Theme switching
ja: テーマ切替

source: Link management
ja: リンク管理

source: Category management
ja: カテゴリ管理

source: Comment management
ja: コメント管理

source: User page visits
ja: ユーザによるページ訪問

source: Audit Trail actions
ja: オーディットトレイル操作

source: Theme switch
ja: テーマの切り替え

source: Profile updated for deleted user
ja: ユーザ削除に伴うプロフィールの更新

source: Profile updated
ja: プロフィールを更新しました

source: Logged In
ja: ログイン

source: Logged Out
ja: ログアウト

source: Login failed
ja: ログイン失敗

source: New user registration
ja: 新規ユーザ登録

source: Retrieve password
ja: パスワード復旧

source: Delete user
ja: ユーザ削除

source: Add link
ja: リンク追加

source: Edit link
ja: リンク編集

source: Delete link
ja: リンク削除

source: Edit category
ja: カテゴリ編集

source: Add category
ja: カテゴリ追加

source: Delete category
ja: カテゴリ削除

source: Edit comment
ja: コメント編集

source: Delete comment
ja: コメント削除

source: Delete post
ja: 記事削除

source: Save post
ja: 記事保存

source: Save page
ja: ページ保存

source: Add attachment
ja: 添付ファイル追加

source: Edit attachment
ja: 添付ファイル編集

source: View page
ja: ページ閲覧

source: Restored
ja: 復旧

source: <strong>ERROR</strong>: Incorrect password.
ja: <strong>エラー</strong>: パスワードが違います。

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: %d per-page
ja: %d 件／ページ

source: Displaying %s&#8211;%s of %s
ja: %s&#8211;%s件（%s件中）を表示中

source: Audit Trail Options
ja: オーディットトレイルの設定

source: Actions to monitor
ja: 監視する操作

source: There are no actions to monitor
ja: 監視する操作がありません

source: Other Options
ja: その他設定

source: Plugin Support
ja: プラグイン支援

source: Click this if you have <a href="%s">supported</a> the author
ja: すでに作者を<a href="%s">支援</a>したことがあったらクリックしてください

source: Auto-expire
ja: 自動消去

source: days (0 for no expiry)
ja: 日（0 で無期限）

source: Ignore users
ja: 除外するユーザ

source: separate user IDs with a comma
ja: 複数指定はユーザIDをコンマ区切りで

source: Save Options
ja: 設定保存

source: Search
ja: 検索

source: Results per page
ja: １ページあたり表示する結果件数

source: Go
ja: 実行

source: Options
ja: 設定

source: Support
ja: 支援

source: Audit Trail | Support
ja: オーディットトレイル | 支援

source: Audit Trail is free to use - life is wonderful and lovely! However, it has required a great deal of time and effort to develop and if it has been useful you can help support this development by <strong>making a small donation</strong>.
ja: オーディットトレイルは無料でご利用いただけます - 人生とはなんと素晴らしくも美しいことでしょう！しかしながら、開発には並々ならぬ時間と労力が必要なものです。このプラグインが有益だと思われましたら、<strong>小さな寄付</strong>で開発の支援をお願いします。

source: This will act as an incentive for me to carry on developing, providing countless hours of support, and including new features and suggestions. You get some useful software and I get to carry on making it. Everybody wins.
ja: さらなる開発への動機付けにもなりますし、何時間にもおよぶサポートや新機能の追加もできるようになります。あなたは有益なソフトウェアを手にすることができ、わたしはそれをさらに開発し続けることができる。誰もが得をするのです。

source: If you are using this plugin in a commercial setup, or feel that it's been particularly useful, then you may want to consider a <strong>commercial donation</strong>. If you really really want to show your appreciation then there is the <strong>Super Smashing Great</strong> donation which, along with making my day, will earn you a badge of honour (125x125 image of your choosing + nofollow link) to be displayed on the Audit Trail page for a period of two months.
ja: このプラグインを商用で使ったり、格段に利用価値があると思われましたら、<strong>商用寄付</strong>をご検討ください。本当に心の底から感謝の意を表したいならば、<strong>この上ない最大の</strong>寄付があります。わたしが大喜びするだけでなく、あなたには名誉勲章（125x125のお好きな画像＋nofollowリンク）を与えて、オーディットトレイルのページに２ヶ月間表示させていただきます。

source: Individual<br/>Donation
ja: 個人<br />寄付

source: Commercial<br/>Donation
ja: 商用<br />寄付

source: Super Smashing<br/>Great Donation
ja: この上ない<br />最大の寄付

source: Translations
ja: 翻訳

source: If you're multi-lingual then you may want to consider donating a translation:
ja: 外国語ができる方なら、翻訳という形での貢献もできます:

source: All translators will have a link to their website placed on the plugin homepage at <a href="http://urbangiraffe.com/plugins/audit-trail/">UrbanGiraffe</a>, in addition to being an individual supporter.
ja: 翻訳していただけると、個人的なサポータとして表するだけでなく、プラグインのホームページである<a href="http://urbangiraffe.com/plugins/audit-trail/">UrbanGiraffe</a>に翻訳者の方のウェブサイトへのリンクを表示します。

source: Full details of producing a translation can be found in this <a href="http://urbangiraffe.com/articles/translating-wordpress-themes-and-plugins/">guide to translating WordPress plugins</a>.
ja: 翻訳の仕方に関する詳細は、<a href="http://urbangiraffe.com/articles/translating-wordpress-themes-and-plugins/">WordPressプラグインの翻訳ガイド</a>を参照してください。

source: Bulk Actions
ja: 一括操作

source: Delete
ja: 削除

source: Apply
ja: 適用

source: Filter
ja: フィルタ

source: User
ja: ユーザ

source: Action
ja: 操作

source: Target
ja: 場所

source: Date
ja: 日付

source: There is nothing to display!
ja: 表示するものがありません！

source: Audit Trail News
ja: オーディットトレイル・ニュース

source: %s ago
ja: %s前

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 作成者

source: Content
ja: コンテンツ

source: Login
ja: ログイン

source: Email
ja: 電子メール

source: Title
ja: タイトル

source: Difference between this and current version
ja: 現行バージョンとの違い
